(Episódio 88)
Permita-me apresentar-me.
O meu nome é Kim Sun Jae
e vou casar com Min Kyung Chae.
Tenho a certeza de que não preciso de mais apresentações.
Aguardo com expectativa a oportunidade
de o conhecer melhor, cunhado.
E às minhas novas cunhadas,
espero que nos demos bem.
E tu também, mãe.
Sempre ouvi dizer que um bom genro
é um tesouro para a sogra.
Espero que passe a gostar muito de mim.
Mãe.
Se já terminou, vamos
para a sala de jantar. O jantar está pronto.
Que banquete, Gerente Gong!
Por onde devo começar?
Não sei quando é que vocês os dois ficaram tão próximos,
Mas será que é necessário fazê-lo agora
que o presidente está ausente?
Por isso, só vamos fazer
uma festa de noivado.
Sem saber onde está o meu pai
ou como está,
Não me apetece muito
estar a desfilar por aí de vestido de noiva.
Estou apenas muito curioso.
Como é que o vosso relacionamento
ficou tão sério?
É um casamento arranjado ou algo do género?
Isso é uma coisa muito dolorosa de se dizer,
cunhado.
O seu casamento não foi arranjado?
Isso não é verdade, Sun Jae!
Espere.
Ele é o marido da minha cunhada agora?
Estávamos apaixonados.
Não presuma que todos os casamentos arranjados
são iguais.
Está redondamente enganado!
Assim, mesmo com a ausência do presidente,
Ainda vai prosseguir com isso?
Por que não devemos?
Você é inacreditável.
Começo a sentir pena
do presidente.
Como puderam ser assim?
Ficaria mais chateado se um cão de estimação fugisse.
É deste presidente que estamos a falar!
O meu sogro é um homem de sorte
por ter alguém que se preocupa tanto com ele.
Estou com bastante inveja.
Por favor, partilhe
também um pouco deste amor comigo, Mãe.
Como já disse, um genro é
o filho preferido da sogra.
— Não é verdade, mãe?
— Deixe de me chamar assim!
Não pode parar de me chamar assim?
De que outra forma me devo dirigir a si...
Quando será minha sogra, mãe?
Parecia encolher-se cada vez que
a chamava de "sogra".
Estou a fazer de propósito.
Assim, ela vai cansar-se e ir embora.
Eu não sabia que pensavas tão longe.
Eu já te disse antes.
Quando chegar a altura de
se tornar oficialmente o presidente...
E o novo proprietário do Mingang,
não há nada que eu não faria.
É muito reconfortante ouvir isso.
Então, quando e onde
será a festa de noivado?
Eu trato disso.
Avisarei quando a decisão for tomada,
por isso aguarde.
Estou um pouco cansado hoje.
Porque é que não volta para casa agora?
Claro.
Não quer estar cansado
para o trabalho amanhã.
Não me veja sair.
Eu consigo sair sozinho.
Tudo bem, então.
Vemo-nos no trabalho amanhã.
Ela simplesmente foi-se embora assim?
Pare mesmo aí!
Vai casar com Min Kyung Chae?
Está louco?
Na verdade, nunca estive tão lúcido.
Acha mesmo que isso faz algum sentido?
Se tiver um mínimo de decência,
existem limites que não devem ser ultrapassados.
Tu e eu vivemos juntos
e até tivemos um filho em comum.
Como pôde sequer pensar
em tornar-se meu genro?
Como é que me pode
chamar sogra com tanta desfaçatez?
Se isso a incomoda, deixe de ser
a sogra. Problema resolvido.
Baek Sul Hee, nunca
terás a tua vingança. Sabe porquê?
Porque estou aqui ao seu lado,
E eu conheço-o a si e aos seus planos muito bem.
Assim, simplesmente desista
e volte para onde pertence.
Francamente, agora que o antigo presidente
está fora de cena,
O que vai fazer
ficando por aqui?
Digo isto apenas por nostalgia,
Então é melhor ouvir.
Pois bem...
O seu futuro genro
vai retirar-se agora.
Querida mãe...
sogro/sogra!
Droga.
Aquela pequena e louca...
(CEO Jung Lúcia)
Sou eu.
Parece que Min Kyung Chae e Kim Sun Jae...
— Vão casar.
— O quê?
Quem vai casar com quem?
Que absurdo é este?
Será que é mesmo verdade?
É verdade. Ele veio a nossa casa ontem
para se apresentar.
Já vi de tudo.
Não é totalmente inesperado.
Kim Sun Jae sempre quis
casar com Min Kyung Chae...
Tornar-se parte da família do proprietário.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu só estou preocupado contigo.
Está prestes a tornar-se sogra
daquele seu ex-namorado horrível.
Vai ficar bem?
Consegue suportar vê-lo?
— Ele vai ficar ainda mais insuportável.
— O que posso fazer?
Neste momento, encontrar o Presidente Min
é mais importante.
É verdade.
Deixe-os fazer o que quiserem.
Primeiro precisamos de encontrar Min Doo Sik.
Min Kyung Chae,
então esqueceste-te do meu Ho Se...
E partiu para outro homem?
A única razão pela qual
te aturei até agora...
Foi porque não conseguiu esquecer o meu filho
e permaneceu solteira durante todos estes anos.
Mas isso muda tudo.
(Presidente Min Doo Sik)
Vejo que está a usar um anel que
nunca vi antes.
Não sabia que era tão observador,
Diretor Moon.
É um anel de noivado.
Da advogada Kim.
- Advogado Kim Sun Jae?
- Há outro advogado Kim?
Depois...
Aceitou o pedido de casamento dele?
Existe algum motivo pelo qual não o deva fazer?
Não sabe que tipo de pessoa ele é?
Por que razão tomaria essa decisão...?
Desde quando é que se preocupa tanto comigo?
Quando fui destituído do cargo de CEO...
e foi despromovido a funcionário regular
da Equipa de Negócios Online,
— Nunca me esquecerei de como me tratou.
— Isso foi...
Eu não tinha outra escolha.
Mesmo que pudesse voltar atrás,
faria a mesma coisa.
Continuo a acreditar que estava a fazer
o melhor pela minha equipa.
VERDADE.
Essa teimosia faz parte do seu encanto.
Devias ter sido tão gentil comigo
há muito tempo.
Creio que lhe dei várias oportunidades.
O que queres dizer...
Não como o seu CEO,
mas como uma mulher para um homem,
Eu dei-te várias hipóteses.
Mas de todas as vezes,
quem me rejeitava...
Eras tu, Moon Tae Kyung.
Ouvi dizer que vai casar com a Sra. Min.
Ela tem vindo a exercer as funções de presidente interina
há algum tempo.
Porque é que ainda a chama de "Sra. Min"?
Não consegue usar o título correto?
- Então finalmente realizou o seu sonho?
- O que se passou?
Não me é permitido realizar o meu sonho?
Até um dragão pode ter
origens humildes.
O ambiente de uma pessoa é importante.
Mas não é tudo.
É pena que a sua forte vontade
não tenha sido melhor aproveitada.
O que é que está a falar?
Se está com ciúmes, simplesmente diga.
É mais humano.
Se fosse antigamente,
seria como se me estivesse a tornar um homem do rei.
É claro que ficaria com ciúmes.
Não tenho a certeza
se há motivo para sentir ciúmes.
E com a saída do presidente,
É mesmo necessário apressar um evento tão importante?
Lá vai você outra vez com este sermão.
Um típico baby boomer.
Enfim, com um evento feliz pela frente,
Serei generoso e tolerarei isso.
O que está exatamente a tolerar?
Já não tivemos a nossa quota de discussões?
Mas tudo isto aconteceu
enquanto cada um de nós trabalhava arduamente...
a fazer o nosso trabalho, portanto...
Estou a dizer que perdoo tudo.
Você perdoa-me?
Sim, faço.
Sem saber que estava prestes a subir de nível
e a juntar-me à família do dono,
Portou-se com arrogância e superioridade na minha frente,
Mas perdoarei tudo.
Os seus pecados...
são perdoados.
Sabia que Kim Sun Jae
e Min Kyung Chae vão casar?
Parece que estão prestes a começar
a trabalhar em equipa a sério.
Assim que se casarem, as ações de Kim Sun Jae
irão diretamente para Min Kyung Chae.
Suponho que sim. É a única forma...
para defender os seus direitos de gestão
contra quaisquer variáveis.
Disse um mês, certo?
Que temos de encontrar
o Presidente Min Doo Sik dentro de um mês?
— Sim.
— Então, para retomar...
os seus direitos de gestão,
Precisamos de resgatar o presidente Min Doo Sik...
e ficar com as suas ações.
Dava tudo a quem me tirasse
daqui...
toda a Mingang Distribution
sem pensar duas vezes.
Não importa quem seja.
Por favor, alguém me encontre.
Por favor.
Ou será aqui
que eu, Min Doo Sik, descansarei.
Porque é que tem tanta coisa?
Ela simplesmente coleciona
e nunca deita nada fora.
Sra. Se Ri,
traga tudo o que quiser deitar fora.
Vamos deitar tudo fora
quando limparmos o armazém.
Gestor Gong, como pode estar
em sã consciência para o fazer agora?
Não está preocupado com o papá?
Está a agir como se soubesse onde ele está.
O que saberia eu?
Quanto ao presidente...
A Sra. Kyung Chae disse
que contratou pessoas para o procurarem.
Devo reunir mais informações
e fazer tudo de uma vez mais tarde.
Devo apressar-me e preparar tudo
para o noivado da Menina. Kyung Chae.
Mas não gosto da advogada Kim.
Essa é uma decisão da Sra. Kyung Chae.
Não sei quanto aos outros,
mas pelo menos devia apoiá-la.
O quê? Aquele pirralhinho do Sun Jae
vai casar?
E para a sua cunhada mais velha?
Eu digo-te, ele é.
Veio cumprimentar-nos e foi um caos.
Meu Deus! Como é que ele vai casar...?
Sem dizer uma única palavra à sua única tia?
Sou o único parente consanguíneo vivo dele.
Isto é alguma novidade?
Aquele pirralhinho do Sun Jae perdeu toda a educação
há muito tempo.
Mesmo assim, isto é demais.
O que direi à minha irmã
quando a encontrar no além?
Que disparate está a falar?
Como a conheceria? Ela estará
num lugar de honra por ser boa.
enquanto estará à
beira da ruína, por um fio.
O quê? Já terminou?
Seu velho bonitão!
Porque é que vocês os dois estão assim?
Ele só estava a tentar animar-te, mãe.
O papá estava apenas brincando.
Preciso de ir ver o Sun Jae.
Ele pode ignorar toda a gente, menos a mim.
Como pode ele estar completamente sozinho no casamento?
Ele está a tentar exibir-se por ser órfão?
— Pare com isso.
— Mãe, não faça isso.
Ele não te vai atender só porque apareceste.
Não sabe como é Sun Jae?
Sim, Ja Kyung tem razão.
É um tipo sem coração, frio e cruel.
Mesmo que o visite mil vezes,
ele irá ignorá-lo e recusar-se a vê-lo.
Então nem sequer posso ir ao
casamento do meu único sobrinho?
Está tudo uma grande confusão!
Precisamos de conversar. Venha ao meu gabinete.
(Distribuição)
O que é agora?
Desista de casar com Min Kyung Chae.
Por favor, não nos vamos enroscar.
Eu já faço parte da família Min,
mas ainda podes arranjar forma de escapar.
Tem muita coragem.
Porque é que isto é aceitável para si, mas não para mim?
Sinceramente, estou numa posição melhor.
Casou com um homem 20 anos mais velho
e tornou-se a sua quarta mulher.
Vou casar com uma mulher que não tem filhos
e nunca foi casada.
O que disse?
Min Kyung Chae
é fundamentalmente diferente...
De uma mulher sem vergonha como tu,
que mente a todos os que a rodeiam...
e teve um filho que o pai não queria.
Está me ouvindo?
Se eu sou descarado,
Min Kyung Chae é ainda pior.
Pelo menos registei a minha filha como minha filha,
e não como filha de outra pessoa.
O que é que está a falar?
Min Kyung Chae, a mulher que idolatra?
Ela teve secretamente um filho de outro homem
e registou o bebé como sendo do seu pai.
Está a fingir ser
meia-irmã da criança.
Custa a acreditar, não é?
Mas o que pode fazer...
Quando é a verdade?
Isto é ridículo.
Está a inventar um enredo de novela barata?
Min Se Ri...
é a verdadeira filha de Min Kyung Chae.
Teve-a em segredo há 20 anos...
e fizeram-na passar
por filha do próprio presidente Min Doo Sik!
Deve estar desesperado(a).
Se não quer ser minha sogra,
então vá-se embora.
Por que razão está a inventar mentiras?
Não acredite em mim se não quiser.
Vá em frente e seja tolo,
confiando numa mulher que o enganou.
Pensem em como
Kyung Chae tem sido superprotetora...
com a sua suposta irmã, Se Ri.
Veja se tudo faz sentido.
Depois cancele o casamento.
Min Kyung Chae?
Ela não pretende dar-te o coração dela.
Será que ela se preocuparia realmente consigo
quando já tivesse um filho biológico?
E ela deixará a sua empresa e fortuna
a Se Ri.
Não receberá um único cêntimo.
Isto é amor materno.
Eu sei bem como é essa sensação...
melhor do que qualquer um.
Baek Sul Hee, achas que eu acreditaria em ti?
Que raio de drama barato e inventado é este?
Digamos que Min Kyung Chae
teve um primeiro amor intenso...
e que tinha um caso com o rapaz
que desenhou o retrato dela.
Mas como pode ela dizer tamanha asneira
que Se Ri é filha de Kyung Chae?
Que raio...
O nome dela é Sra. Se Ri para si?
As suas duas irmãs mais novas.
Para o presidente, não são todos iguais?
Ambos são ilegítimos,
mas trata-os de forma diferente.
Se Ri está a mudar a cada dia.
Ela está a tornar-se muito dependente
daquela mulher.
Bem, Se o Ri é o maior problema,
não o meu pai.
Neste momento, quero que ela se vá embora mais
pelo bem do Se Ri do que pelo do meu pai.
Então, porque está tão preocupado agora?
Que vou perdê-la.
Qual a utilidade? Ela já tem tudo.
O cargo de CEO, as ações da empresa
e o apoio do presidente do conselho de administração.
E até Se Ri.
Não é possível.
Sim.
Agora mesmo?
Vamos simplesmente fazer uma refeição com as nossas famílias
em vez de uma cerimónia de noivado formal.
Este fim de semana, às duas horas,
no Hotel Sereno.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
A Sra.
O que é que ela significa para si?
Eu não te contei?
Ela é especial para mim.
Já te disse isso mais de uma vez.
Por que razão está a perguntar de repente?
Então, o que faria
se algo acontecesse a Se Ri?
Nem quero pensar nisso.
Mas se lhe acontecesse alguma coisa,
eu não conseguiria sobreviver.
E eu nunca perdoaria o responsável.
Não é um pouco exagerado?
Qualquer pessoa pensaria que é a mãe dela, e
não a irmã.
É como uma filha para mim.
Ela é tão preciosa para mim como a Mingang.
Será ela tão preciosa quanto Mingang?
Então...
O senhor também deveria tratar bem o Se Ri, Sr. Kim.
Trate-a ainda melhor do que me trata a mim.
Pense em si...
não como seu cunhado,
mas como seu pai.
É assim mesmo?
Isso é realmente o melhor.
Precisava de ter pelo menos um defeito.
Desta forma, não poderá voltar atrás
na sua palavra mais tarde.
Sempre foste tão perfeita
e intocável.
Mas agora finalmente descobri o seu ponto fraco.
Este fim de semana?
Parece um pouco repentino,
Mas se é isso que a senhora deseja,
Sra. Kyung Chae, que assim seja.
Eu farei os arranjos.
Sábado, Hotel Sereno.
Sinto-me profundamente comovido por poder...
Para assistir à sua cerimónia de noivado,
a Sra. Kyung Chae.
Festa de noivado de Kyung Chae?
Subdiretor Min.
Não, espere. Isto é pessoal,
por isso vou chamar-te meu cunhado.
Ji Seop, só para que saibam,
o Kyung Chae e eu...
Vão ficar noivos este fim de semana
no Hotel Sereno.
Chamou-lhe Kyung Chae?
E daí? Vai ficar noivo(a)?
Isto não é algo
que se possa improvisar.
Qual é a grande pressa?
Já que estamos a falar sobre isso, devemos resolver a situação.
Pode ser a presidente interina.
Mas ela ainda tem muito para fazer.
E o Diretor Moon,
Se tiver tempo,
venha dar-nos os parabéns...
e desfrute de uma refeição connosco.
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
Não parece muito feliz por me ver.
Ora, esperava
que eu o recebesse de braços abertos?
Não estamos propriamente nessas condições, pois não?
Isso é verdade.
Mas independentemente de qualquer outra pessoa,
Senti que tinha de vir
contar-lhe, Sra. Jang.
Este fim de semana,
Eu e o Kyung Chae vamos ficar noivos
no Hotel Sereno.
Gostaria muito que comparecesse e abrilhantasasse o evento
com a sua presença, caso tenha disponibilidade.
Porque me convidaria
se nem sequer somos próximos?
Não sabe o que isso significa
melhor do que ninguém?
Significa que Min Kyung Chae
é agora minha mulher.
E que não tenho qualquer intenção
de a deixar ficar com outro homem.
Sentimentos persistentes...
são válidas apenas enquanto a pessoa
ainda for viva.
Não é verdade?
Bom, então, vejo-te lá.
Ele está a tentar esfregar sal na minha ferida?
Qual é o sentido de ter filhos...?
quando nenhum deles
tenta sequer descobrir...
independentemente de o pai deles estar vivo ou morto.
Lúcia.
Precisa de me encontrar.
A este ritmo, vou morrer.
Lúcia.
Lúcia...
Tem um mês.
Se o meu pai não voltar daqui a um mês,
Não se esqueça que prometeu
ir embora sozinha.
Kim Sun Jae convidou-me pessoalmente.
Que ousadia a dele.
Provavelmente estava preocupado
com o ex-namorado de Min Kyung Chae.
Pode não ter provas, mas deve suspeitar que
Jung Ho Se é seu filho.
Ele provavelmente estava a tentar gabar-se.
Disse-me que Min Kyung Chae
é agora a sua mulher. Inacreditável.
Quem diria que chegaria o dia
em que seria convidado...
Para a festa de noivado da ex-namorada do meu filho
?
Que situação horrível!
Eu sei. É tão infantil da parte dele
convidar-te.
O departamento de trânsito acaba de verificar as imagens
das câmaras de trânsito desse dia.
Confirmámos o percurso
realizado pelo carro do presidente Min.
Você fez isso?
Onde fica? Vamos juntos.
Eu também vou.
A festa de noivado é para breve.
Deve ir para casa e descansar hoje.
Tenho muitos documentos urgentes
para analisar agora.
Não se preocupe.
O noivado vai acontecer de qualquer maneira.
Não estou preocupado com o
cancelamento da festa.
Estou preocupado com a minha mulher.
Parece cansada.
A sua mulher?
Eu consigo cuidar de mim,
por isso podes ir para casa.
Muito bem. Vou indo primeiro.
Não se sobrecarregue de trabalho.
Ela deve estar a repensar
o noivado.
Min Kyung Chae.
Eu jamais poderei deixar-te ir. Não depois de
me ter esforçado tanto para conquistar esta oportunidade.
Posso falar consigo um instante?
Não.
A tua irmã mais velha pediu-me
para cuidar bem de ti.
Para te tratar ainda melhor do que a trato.
Ela disse que eu devia dar-te um presente...
Trata-me como uma filha,
e não como minha cunhada.
— Ela disse mesmo isso?
— Claro que sim.
Por isso estou a esforçar-me ao máximo,
então venha conhecer-me.
Porque insiste em encontrar-se comigo
se eu disse não?
Já que está aqui, coma.
Fez o pedido sem sequer perguntar.
- Porque é que está a falar comigo de forma tão informal?
- Não posso?
Em breve serei seu cunhado.
Na verdade, o seu pai.
Já que sou o homem da sua mãe.
Cunhado? Por favor.
Com um casal, nunca se sabe o que vai acontecer
até que estejam no altar.
Deve estar com fome. Vá em frente e coma.
Se não comer,
Vou chamar a tua irmã mais velha.
Precisas de me ouvir
e nós precisamos de nos dar bem...
para que eu possa domesticar Min Kyung Chae.
Afinal, agora és o meu troféu.
É canhoto?
Por que razão pergunta?
Há algum problema?
Não, de todo.
É que eu também sou assim.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
O encontro com o Se Ri hoje deixou-me ainda mais decidido
a prosseguir com o casamento.
Por mais estranho que possa parecer,
ela não se sente uma estranha.
O que acabou de dizer?
O que te torna diferente?
Uma vez noivos, o mundo é deles.
O que os poderia impedir?
Não posso ser posto de lado assim.
Alguém mais entrou em contacto consigo?
O Presidente Min deve estar a tentar escapar
por todos os meios possíveis.
Ouvi dizer que levou o Se Ri a passear.
Mesmo que Se Ri seja a sua filha secreta,
para mim está tudo bem.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)